100 дел, которые вы можете учесть в создании своего списка задач на жизнь

1. Объедьте весь земной шар

Посетите все страны мира
Посетите все чудеса мира
1001 место, которое стоит увидеть до своей смерти

2. Изучите новый язык

3. Попробуйте новую профессию в совершенно незнакомой для вас сфере

4. Добейтесь своего идеального веса

5. Пробегите марафон

6. Примите участие в триатлоне

7. Займитесь каким-то новым видом спорта. Вот несколько примеров:

Технические виды спорта: стрельба из лука, гольф, боулинг, скейтинг, фигурное катание
Водные виды спорта: каякинг, рафтинг, вейкбординг, дайвинг, яхтинг, плавание

----8. Езжайте в горы и покатайтесь на лыжах

9. Обучитесь верховой езде

10. Увольтесь наконец с работы, которую вы ненавидите

11. Следуйте вашей мечте

12. Займитесь своим бизнесом, делая то, что вы любите

13. Достигните финансовой независимости благодаря своей страсти

14. Свяжитесь с преподавателями из вашей прошлой жизни (школа, институт) и поблагодарите за то, что они очень сильно повлияли на вашу жизнь

15. Выясните кто вдохновил вас больше всего и поблагодарите его/ее за это

16. Станьте ментором для кого-то, кто в этом нуждается

17. Научитесь играть в стратегическую игру на компьютере

----18. Попробуйте себя в экстремальном виде спорта — прыжки с моста, скайдайвинг, прыжки с парашютом и т.д.

19. Взойдите на гору

20. Сделайте большой сюрприз для кого-то

21. Сделайте что-то значительное и важное в чьей-то жизни

22. Сделайте доброе для 5 незнакомцев, не ожидая и не получая ничего взамен

23. Напишите книгу о чем-то важном для вас

24. Попутешествуйте на воздушном шаре

25. Спойте свою любимую песню для большой аудитории

26. Попробуйте себя в волонтерской программе

27. Подружитесь с как минимум 5 незнакомцами на улице

28. Встретьте рассвет

29. Встретьте закат

30. Посмотрите на северное сияние

31. Станьте свидетелем затмения солнца

32. Усните на траве во время звездопада

33. Посадите свое собственное дерево и смотрите как оно растет

----34. Заведите себе домашнее животное

35. Произнесите речь перед большой аудиторией

36. Напишите письмо свои самым близким друзьям и признайтесь насколько они для вас важны

37. Сделайте мега вечеринку

38. Полностью измените свой стиль (волосы, одежду, макияж)

39. Научитесь ценить вкус вина

40. Посетите курсы этикета

41. Станьте свахой — познакомьте друзей и знакомых друг с другом

42. Сходите на слепое свидание

43. Поступите в вуз и совершенно радикально измените специальность

44. Научитесь играть на музыкальном инструменте (фортепиано, скрипка, гитара)

45. Победите в споре на деньги

46. Посетите уроки танцев (танго, бальные, сальса)

47. Займитесь созданием предметов искусства

48. Путешествуйте автостопом

49. Путешествуйте с рюкзаком несколько недель по незнакомым местам и городам
Путь Сантьяго

50. Спакуйте свои вещи и отправьтесь в неизвестном направлении на пару дней

51. Поплавайте с дельфинами

52. Поживите в другой стране несколько месяцев

53. Снимите фильм

54. Примите участие в каком-то проекте на ТВ

55. Свяжите шарф

56. Создайте дом своей мечты

57. Приготовьте самую вкусную еду в вашей жизни для ваших родных

58. Испеките торт для кого-то особенного

59. Поживите несколько дней в лесу

60. Посетите пустыню

61. Проживите 4 сезона года в 4 разных странах

62. Прочитайте книгу на тему, которая вас никогда не интересовала

63. Станьте волонтером в больнице или доме престарелых

64. Запустите воздушного змея

65. Заночуйте в стоге сена

66. Позвоните в службу поддержки (интернет, доставка воды, такси) и поблагодарите за их работу

67. Попробуйте быть вегетерианцем на месяц

68. Попробуйте быть веганом

69. Попробуйте сыроедение

70. Смастерите несколько фигурок оригами и подарите их незнакомцам

71. Обуздайте свой самый большой страх

72. Попутешествуйте по морю

73. Расскажите своим 10 друзьям и знакомым о вашем списке и сагитируйте им создать такой же

75. Испытайте возможности медитации

76. Примите участие в каком-то социально важном движении

77. Посетите Японию во время цветения сакуры

78. Закопайте топор войны со всеми теми с кем вы поссорились в прошлом

79. Организуйте пикник

80. Сделайте что-то совершенно сумашедшее и непохожее на вас

81. Попутешествуйте первым классом

82. Попадите в десятку дротиком в дартс

83. Посетите вулкан

84. Полетайте на вертолете

85. Поужинайте с тем, с кем вы только мечтали побыть вместе

86. Скажите родителям, что вы их любите

87. Съездите в круиз

88. Попробуйте быть официантом на месяц

89. Влюбитесь (лучше не раз)

90. Будьте влюбленными продолжительное время

91. Организуйте самое романтическое свидание своей мечты

92. Посетите замок в Шотландии

93. Измените мир

94. Помогите кому-то в нужде

95. Изучите язык жестов

96. Посмотрите на Мону Лизу в Лувре

97. Поучаствуйте в костюмированной вечеринке

98. Победите в каком-то соревновании

99. Научитесь просыпаться в 5 утра

100. Родите не меньше троих детей

В моменты когда вам будет скучно и вас затянет рутина — сделайте что-то со своего списка и вы наполните свою жизнь яркими впечатлениями и напомните себе, что «Я» намного главнее чем «МЫ».